# Прогнозирование цен на недвижимость

## Описание проекта

Данное приложение позволяет прогнозировать цены на недвижимость на основе различных характеристик (площадь, этаж, количество комнат и т.д.) с использованием модели машинного обучения. Приложение разработано с использованием Streamlit, что позволяет пользователю взаимодействовать с ним через веб-интерфейс.

## Требования к системе

- Python 3.7+
- Интернет-браузер

## Установка

1. Скачайте и установите [Python](https://www.python.org/).
2. Клонируйте репозиторий или скачайте проект в виде архива и распакуйте его.
3. Установите необходимые библиотеки:

   `bash
   pip install -r requirements.txt


Запуск приложения
1. Откройте командную строку или терминал.

2. Перейдите в директорию проекта:
cd путь_к_вашему_проекту

3. Запустите приложение:
streamlit run app.py

4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8501, чтобы увидеть приложение.


Функциональность приложения

Ввод данных
Пользователь вводит характеристики недвижимости, такие как:
Площадь (кв.м)
Жилая площадь (кв.м)
Площадь кухни (кв.м)
Этаж
Количество этажей в доме
Минут до метро
Количество комнат

Прогнозирование
На основе введенных данных приложение использует предобученную модель машинного обучения для прогнозирования цены недвижимости. Результаты отображаются на экране.


Структура проекта
app.py: основной файл приложения, содержащий логику Streamlit и взаимодействие с моделью
requirements.txt: список зависимостей, необходимых для работы приложения
Procfile: файл для развертывания на платформе
xgb_model.pkl: сохраненная модель машинного обучения
feature_names.pkl: список признаков, используемых в модели

Данные
Данные для обучения модели включают различные характеристики недвижимости, такие как площадь, этаж, количество комнат и т.д. Эти данные были предварительно обработаны и использованы для обучения модели.
Модель
Модель машинного обучения была обучена с использованием библиотеки XGBoost, которая хорошо подходит для задач регрессии. Модель сохраняется в файл xgb_model.pkl и загружается при запуске приложения для прогнозирования цен на недвижимость.


Поддержка
Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием приложения или вы хотите создать и обучить свою модель, пожалуйста, свяжитесь с разработчиками проекта.